ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
«Мемодел» – приложение, позволяющее отредактировать фотографии, видео или аудиозаписи для создания своих мемов.
# Начало работы
При открытии приложения на экране появляется главное меню с кнопками для открытия инструмента обработки нужного типа файла.  Также эти функции доступны в QMenuBar.
Когда пользователь выберет нужную функцию, появится диалоговое окно выбора файла QFileDialog.
# Фотографии
1.	«Шакалинатор»: фотография теряет своё качество путём сжатия размера на значение, указанное пользователем с помощью QSlider и обратное «растягивание» до исходных размеров
2.	«Демотивинатор»: фотография помещается в рамку, снизу которой пользователь может добавить свою подпись (два объекта QLineEdit)
# Видео
1.	«Шакалинатор»: видео теряет в качестве своё качество путём сжатия размера кадра на значение, указанное пользователем с помощью QSlider и обратное «растягивание» до исходных размеров
2.	«Бомбинатор»: на исходное видео накладывается футаж (другое видео с однотонным фоном, выбирается пользователем из предложенных программой вариантов) с помощью библиотеки OpenCV
# Сохранение
После того, как пользователь внёс желаемые изменения, он может сохранить получившийся проект. Для этого он должен нажать кнопку «Сохранить», при этом откроется диалог ввода текста QInputDialog с предложением ввести имя файла. Если ничего не ввести, проект будет сохранён со стандартным именем. Файл будет сохранён в специальную папку для проектов.
# Файлы и БД
В БД помещаются проекты, созданные пользователем. Их можно открыть по кнопке/элементу меню «Проекты» с названием «Проектинатор». Можно сбросить свои проекты, нажав на кнопку/элемент меню «Сбросинатор».
Структура проекта устроена следующим образом: в папке с проектами помещаются отдельные папки для каждого проекта, в каждой из которых лежат исходник файла, итоговый проект и файл .csv, содержащий внесённые пользователем изменения. С помощью такой структуры можно изменить уже существующие проекты, не создавая новые с идентичным файлом.
